<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时45分54秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
</h3>
<p>森麒麟 ：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54937006.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
</h3>
<p>2025中报透视：五大上市险企营收1.33万元，净利润达1781亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/59593163.SHTML</code></p>
<h3>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨金盘科技 ：AIDC营收高增，布局HVDC及SST
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86948263.SHTML</code></p>
<h3>外资巨头，重仓这些基金
</h3>
<p>科蓝软件：5%以上股东科蓝盛合解除质押120万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97617152.SHTML</code></p>
<h3>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
</h3>
<p>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98181495.SHTML</code></p>
<h3>光大银行2025半年报透视：不良贷款规模超500亿，罚单频现凸显合规困境
</h3>
<p>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21592717.SHTML</code></p>
<h3>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
</h3>
<p>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64826056.SHTML</code></p>
<h3>美国国债跌势扩大 30年期收益率逼近5%
</h3>
<p>*ST沐邦资金占用仍未收回，多重危机之下受损投资者如何挽损？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/44836004.SHTML</code></p>
<h3>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
</h3>
<p>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43947051.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：对以色列失去对美国国会的控制感到惊讶
</h3>
<p>7家上市银行，首次公布！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08272517.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升敏实集团目标价至35港元 人形机器人订单增强提升长期吸引力
</h3>
<p>印度商务部长正在与美国谈判双边贸易协议
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/53727263.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
</h3>
<p>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43715940.SHTML</code></p>
<h3>里昂：降中国民航信息网络目标价至12.8港元 维持“跑赢大市”评级
</h3>
<p>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/77059817.SHTML</code></p>
<h3>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
</h3>
<p>特朗普政府欲救房地产市场稳中期选举，美国房主却只想套现还债？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32503612.SHTML</code></p>
<h3>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
</h3>
<p>中国再保险集团管理层调整
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10928163.SHTML</code></p>
<h3>最高3508.69美元！国际金价再创历史新高
</h3>
<p>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87159731.SHTML</code></p>
<h3>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
</h3>
<p>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/22271383.SHTML</code></p>
<h3>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
</h3>
<p>巴基斯坦财政部长奥朗则布到访中国工商银行
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21381496.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
</h3>
<p>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42604726.SHTML</code></p>
<h3>券商上半年薪酬集体“涨声”一片，中信建投却成“显眼包”：降薪又流失大佬，分仓佣金腰斩！
</h3>
<p>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21503615.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：外资配A股空间巨大
</h3>
<p>东方甄选：离了谁会不行？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20494494.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在印度首次获得约600份订单 低于目标
</h3>
<p>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21503740.SHTML</code></p>
<h3>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
</h3>
<p>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/75881495.SHTML</code></p>
<h3>突发！某上市公司创始人离世！
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09250059.SHTML</code></p>
<h3>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
</h3>
<p>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19270483.SHTML</code></p>
<h3>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
</h3>
<p>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98342671.SHTML</code></p>
<h3>午评|主力合约涨多跌少 集运欧线涨超7%
</h3>
<p>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86059272.SHTML</code></p>
<h3>21家白酒企业发布半年报 泸州老窖、今世缘、珍酒李渡等14家出现收入利润双下滑
</h3>
<p>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/75047483.SHTML</code></p>
<h3>多切斯特矿产公司完成了对科罗拉多州矿产权益的收购
</h3>
<p>Strathcona收购MEG Energy1.9亿美元股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/37370494.SHTML</code></p>
<h3>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
</h3>
<p>威腾电气9月3日大宗交易成交4950.00万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/34948171.SHTML</code></p>
<h3>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
</h3>
<p>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42604949.SHTML</code></p>
<h3>千亿央企吸并案，新动向！“上船”比例1：0.1339
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97158614.SHTML</code></p>
<h3>唐人神：累计回购公司股份8713500股
</h3>
<p>突发！9连板“大牛股”明起停牌核查
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32604874.SHTML</code></p>
<h3>英国财政大臣将于11月26日公布年度预算案 恐需增税或减支逾500亿英镑
</h3>
<p>突然增资200%！比亚迪要搞大动作？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65947160.SHTML</code></p>
<h3>星德胜：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09826006.SHTML</code></p>
<h3>73家人身险公司上半年净利润榜出炉！
</h3>
<p>Aon集团以27亿美元交易剥离NFP财富业务多数股权
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09392611.SHTML</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
</h3>
<p>Mhmarkets迈汇:黄金突破整理区间 银价或迎补涨行情
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54735993.SHTML</code></p>
<h3>可转债，连续调整
</h3>
<p>NCE澳联:天然气产量下滑与区域格局变动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21164722.SHTML</code></p>
<h3>九三阅兵：三大看点拆解智能化新型装备
</h3>
<p>打破垄断！神马股份成功研发11克旦超高强尼龙66工业丝
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/55392511.SHTML</code></p>
<h3>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
</h3>
<p>广汽集团中报\"失速\"：历史最大亏损背后业绩仍存水分 高研发投入难掩重大决策失误
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09386161.SHTML</code></p>
<h3>兆讯传媒：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>天能控股集团董事长张天任受邀观礼：国家的强大，是每个人最坚实的底气
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65882504.SHTML</code></p>
<h3>华菱钢铁回购4206万股，金额2.01亿元
</h3>
<p>21家持牌消金公司“期中考”：招联净利润第一，蚂蚁消金营收破百亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54491723.SHTML</code></p>
<h3>世嘉科技：9月8日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>齐鲁银行张华答21记者：预计全年信贷投放均衡增长、同比多增
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97039272.SHTML</code></p>
<h3>中铁置业处置抵消资产 6.93亿挂牌三亚子悦酒管100%股权
</h3>
<p>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/77281450.SHTML</code></p>
<h3>雅化集团：公司生产经营相关信息参见公司于2025年8月20日披露《2025年半年度报告》
</h3>
<p>中石油“嫁妆”49亿，赠送给中国移动，两大央企联手！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/96946937.SHTML</code></p>
<h3>排行榜 丨74人身险企偿付能力全扫描，1险企未达标，1险企被重点关注，TOP10榜多为养老险企
</h3>
<p>特朗普称经济大萧条即将来临：真实风险究竟何在？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/93726050.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86069288.SHTML</code></p>
<h3>市场疲软！轮胎企业亏损扩大
</h3>
<p>正业科技：截至8月31日股东户数为31139户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97260483.SHTML</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
</h3>
<p>安孚科技：象帝先新一代“伏羲”架构芯片已完成流片验证
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76048105.SHTML</code></p>
<h3>高盛：下调阿里巴巴-W未来两年盈测 维持“买入”评级
</h3>
<p>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64783671.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：3日铜价上涨 今日市场成交气氛升温
</h3>
<p>【券商聚焦】中信建投首予周六福(06168)“买入”评级 指金价上行、产品优化提升毛利率
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31526905.SHTML</code></p>
<h3>耗资10亿！青岛银行第一大股东将生变
</h3>
<p>澳大利亚二季度GDP环比增0.6% 家庭消费成增长主引擎
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42869827.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家与用户共创数字营销新范式
</h3>
<p>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54938271.SHTML</code></p>
<h3>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
</h3>
<p>欧洲央行管委多伦茨：当前利率维持稳定，下一步行动“降息加息皆有可能”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98826949.SHTML</code></p>
<h3>光模块暴力反弹！中际旭创猛涨超10%，高“光”创业板人工智能ETF（159363）冲高逾3%收复5日线
</h3>
<p>TrendForce集邦咨询：预计2030年AR眼镜出货量达3210万台
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97115441.SHTML</code></p>
<h3>光大期货0903热点追踪：减产利多淡化，碳酸锂连续回调
</h3>
<p>紫金黄金国际，或很快香港上市，IPO募资传上调50%至最少30亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09481540.SHTML</code></p>
<h3>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
</h3>
<p>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76160450.SHTML</code></p>
<h3>海外中国股票ETF规模大增，国际资金看好中国资产
</h3>
<p>徽老二迎驾贡酒中报“恶化”超预期，六安首富倪永培又搞“擦边”？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76048060.SHTML</code></p>
<h3>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
</h3>
<p>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87169896.SHTML</code></p>
<h3>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
</h3>
<p>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/88647772.SHTML</code></p>
<h3>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
</h3>
<p>创业板人工智能反复活跃，中际旭创逆市涨超3%！机构：三重逻辑下，光模块龙头有望继续提升估值
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09369272.SHTML</code></p>
<h3>英伟达驳斥供应受限说法 称相关报道“严重失实”
</h3>
<p>剑星Steam玩家评价报告：巴西泰国好评率居首
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98169877.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
</h3>
<p>Waymo将进军丹佛和西雅图，在美国市场进一步扩张
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/00495948.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
</h3>
<p>创历史新高！股市，一个强劲的信号
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/35481701.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克反击特朗普解职令：任命时已完全披露房产信息
</h3>
<p>开盘|国内期货主力合约涨跌不一 铁矿、SC原油、沪金涨超1%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/44048371.SHTML</code></p>
<h3>保险业交出稳中有进“周年答卷”
</h3>
<p>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/44370504.SHTML</code></p>
<h3>布局低空机遇！通用航空ETF（563320）今起上市！
</h3>
<p>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65058283.SHTML</code></p>
<h3>韩国将设立1万亿韩元基金，支持受美国关税打击的关键产业
</h3>
<p>2025爱分析·一体机市场厂商评估：品高股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21514883.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
</h3>
<p>硅谷观察：雀巢CEO为何一年就下台，触到了职场高压线！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/69489378.SHTML</code></p>
<h3>背靠腾讯年入5亿 T4“技术大牛”携小鹅通冲刺港交所
</h3>
<p>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/77625827.SHTML</code></p>
<h3>谷歌重大胜利！法院裁决不必出售Chrome浏览器，但将被禁止签独家合约
</h3>
<p>头部领跑与中小突围并存  券商投行业务收入上半年增长18%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10505045.SHTML</code></p>
<h3>水泥行业并购活跃 下半年景气度有望企稳
</h3>
<p>高盛预测2026年并购交易或创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98260493.SHTML</code></p>
<h3>上市银行竞逐移动端 加速迭代提升服务质效
</h3>
<p>双重逻辑驱动 险企加速充实OCI账户底仓
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98615616.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股股价午后大涨 多家上市公司回应相关业务进展
</h3>
<p>BW LPG公司出售2008年造液化石油气运输船
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09292604.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
</h3>
<p>天合富家最新领导层曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32601606.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族发行加密货币，上市首日财富激增50亿美元
</h3>
<p>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08719506.SHTML</code></p>
<h3>建行：探路内涵式高质量发展
</h3>
<p>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/12148272.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
</h3>
<p>龙湖告别「融资驱动」时代
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65871162.SHTML</code></p>
<h3>上市城商行格局生变！江苏银行超越北京银行，新“一哥”诞生，宁波银行跻身前三
</h3>
<p>9月，债市重塑“独立人格”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86931638.SHTML</code></p>
<h3>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/99325050.SHTML</code></p>
<h3>印度塔塔咨询服务公司（TCS）从保险公司Tryg获得6.44亿美元订单
</h3>
<p>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98218844.SHTML</code></p>
<h3>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
</h3>
<p>OEXN:复古煤电的高昂代价
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/22147832.SHTML</code></p>
<h3>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
</h3>
<p>美国驻北约大使：指望美国外交干预快速结束俄乌冲突的想法过于天真
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/44769381.SHTML</code></p>
<h3>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
</h3>
<p>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/99368272.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09260552.SHTML</code></p>
<h3>0902热点追踪：金银再创新高！入手时机还是风险预警？
</h3>
<p>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76594392.SHTML</code></p>
<h3>欧洲奢侈品股攀升 汇丰将LVMH和开云集团评级上调至买入
</h3>
<p>绿盟科技实力入选数世咨询《安全优先的大模型研究报告》推荐厂商
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/78155943.SHTML</code></p>
<h3>顺丰三天蒸发300亿！王卫给员工发红包惹哭股民
</h3>
<p>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/00434815.SHTML</code></p>
<h3>分析：日本投资者退出再通胀交易，外资接棒
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65482605.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
</h3>
<p>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21583260.SHTML</code></p>
<h3>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨中国国航 ：国际线复苏助涨业绩，率先实现单季盈利
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42549156.SHTML</code></p>
<h3>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09260045.SHTML</code></p>
<h3>【银河机械鲁佩】公司点评丨柳工 ：经营业绩稳健，挖机国内外市占率持续提升
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨金盘科技 ：AIDC营收高增，布局HVDC及SST
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98250661.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨国电南瑞 ：业绩点评：25Q2净利润环比大增，新签订单大幅增长
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/99801661.SHTML</code></p>
<h3>【一图看懂】A股两融余额创新高，这些股票融资净买入金额居前
</h3>
<p>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/56477106.SHTML</code></p>
<h3>进入波动风险较高的9月 对冲基金对美股持谨慎态度
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10829722.SHTML</code></p>
<h3>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
</h3>
<p>比亚迪领跑轿车市场，SUV市场竞争多元化丨2025年7月轿车&SUV车型销量榜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65606016.SHTML</code></p>
<h3>A股这一板块，午后“爆发”
</h3>
<p>外资巨头，重仓这些基金
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86972167.SHTML</code></p>
<h3>和林微纳筹划H股上市，有新进展
</h3>
<p>暴涨5000元/吨！三年低迷期已过，这一行业迎来上涨周期？！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87511561.SHTML</code></p>
<h3>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
</h3>
<p>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54499339.SHTML</code></p>
<h3>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
</h3>
<p>宁德时代出售芬兰汽车代工制造商20.6%股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21475883.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/90482661.SHTML</code></p>
<h3>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
</h3>
<p>科蓝软件：5%以上股东科蓝盛合解除质押120万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87028261.SHTML</code></p>
<h3>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
</h3>
<p>特斯拉Model Y L开启交付
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87155005.SHTML</code></p>
<h3>贝森特称特朗普正考虑宣布全国住房紧急状态
</h3>
<p>2025上半年中国母基金全景报告
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54049733.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技：预计10月至12月向中国证券交易所提交IPO申请
</h3>
<p>雅漾回应喷雾成分是“水”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76590672.SHTML</code></p>
<h3>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
</h3>
<p>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87093905.SHTML</code></p>
<h3>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
</h3>
<p>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/73700551.SHTML</code></p>
<h3>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/75487448.SHTML</code></p>
<h3>国宝人寿迎新任“女掌门”
</h3>
<p>珍宝岛药业“中药出海”国际化战略落地推进，参股企业同韩国最大中药材市场达成战略合作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32267016.SHTML</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：华为汽车合作新模式曝光，台积电在全球晶圆代工市场份额超70%
</h3>
<p>建筑复苏慢拖累营收！上海新阳涂料业务上半年降5.3%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/88105016.SHTML</code></p>
<h3>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
</h3>
<p>苹果今年有望为iPhone 17系列采购近1.3亿块OLED显示屏
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65005304.SHTML</code></p>
<h3>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
</h3>
<p>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32267078.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委西姆库斯：英国30年国债收益率攀升1998年以来的最高水平
</h3>
<p>低空经济半年报：政策风口下企业加速布局 市场需求转化仍待验证
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64361069.SHTML</code></p>
<h3>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
</h3>
<p>长安汽车启源E07上市 实现“一车抵多车”定位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21371167.SHTML</code></p>
<h3>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
</h3>
<p>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/88252277.SHTML</code></p>
<h3>“寒王”登顶又失守，茅台1.87万亿市值夺回宝座
</h3>
<p>2025年1-8月济南房地产企业销售业绩TOP10
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21033734.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月西安房地产企业销售业绩排行榜
</h3>
<p>光大银行2025半年报透视：不良贷款规模超500亿，罚单频现凸显合规困境
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42871671.SHTML</code></p>
<h3>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
</h3>
<p>西部牧业：上半年亏损加剧，疆内阵地失守疆外拓展遇挫
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08816227.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
</h3>
<p>农林牧渔行业专题研究：成本下降驱动盈利改善，重点关注周期变化
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/66927722.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
</h3>
<p>天沃科技上半年扭亏，曾被监管处罚维权已胜诉获赔
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/11434705.SHTML</code></p>
<h3>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
</h3>
<p>股价大涨创四年多新高，首程控股宣布成立先进材料产业公司，机器人全产业链再落子
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08260511.SHTML</code></p>
<h3>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
</h3>
<p>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21599450.SHTML</code></p>
<h3>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
</h3>
<p>中银国际：升中兴通讯目标价至37.58港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43722893.SHTML</code></p>
<h3>董宇辉、孙东旭、俞敏洪……东方甄选，离了谁会不行？
</h3>
<p>印度商务部长正在与美国谈判双边贸易协议
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43816048.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
</h3>
<p>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/55982772.SHTML</code></p>
<h3>上海新政一周：市场热度回升，二手房单日成交再度破千套
</h3>
<p>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/77600493.SHTML</code></p>
<h3>港股量化：8月组合超额0.7%，9月增配非银板块 | 开源金工
</h3>
<p>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98339833.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
</h3>
<p>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97714429.SHTML</code></p>
<h3>欧元区通胀若显示粘性 欧元将获得短线支撑
</h3>
<p>彭博社：特斯拉进军印度首战遇冷，迄今仅获 600 多辆订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21925612.SHTML</code></p>
<h3>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
</h3>
<p>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19370495.SHTML</code></p>
<h3>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
</h3>
<p>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98813403.SHTML</code></p>
<h3>大厂秋招抢人逻辑被颠覆：顶尖人才年薪冲200万元
</h3>
<p>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在机器人 意外露新车
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65837724.SHTML</code></p>
<h3>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
</h3>
<p>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10922612.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
</h3>
<p>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32704495.SHTML</code></p>
<h3>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
</h3>
<p>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08250518.SHTML</code></p>
<h3>惠泰医疗9月3日大宗交易成交1.63亿元
</h3>
<p>明冠新材：10月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31759507.SHTML</code></p>
<h3>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
</h3>
<p>锡业股份：累计回购公司股份170000股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09370391.SHTML</code></p>
<h3>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
</h3>
<p>中科飞测：9月11日将召开2025半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/75934935.SHTML</code></p>
<h3>寻求全新业务增量 理财公司“牵手”地方农商行
</h3>
<p>盛景微：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43558862.SHTML</code></p>
<h3>盘前：纳指期货涨0.62% 债市抛售有所减弱
</h3>
<p>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54861168.SHTML</code></p>
<h3>李斌熬出爆款，蔚来冲上1000亿
</h3>
<p>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09814017.SHTML</code></p>
<h3>全球债券抛售潮愈演愈烈，30年期美债收益率突破5%，英国、日本收益率继续攀升
</h3>
<p>出海双雄霸榜！世纪华通海外业务价值空间大扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/00598340.SHTML</code></p>
<h3>百亿资金大调仓，寒武纪影响几何？
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/12758382.SHTML</code></p>
<h3>环保上市企业在澳大利亚设立全资子公司
</h3>
<p>百川能源股东曹飞减持1510万股完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/67701449.SHTML</code></p>
<h3>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
</h3>
<p>45个方（梯）队权威解读，来了！（附精美大图）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76492825.SHTML</code></p>
<h3>艾布鲁：公司目前没有和阿里巴巴股权投资或者业务合作情况
</h3>
<p>高盛：料雅生活盈利可见底回升 评级升至“中性”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/11658230.SHTML</code></p>
<h3>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
</h3>
<p>巴克莱：美股不便宜，但科技股不贵
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65483306.SHTML</code></p>
<h3>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
</h3>
<p>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32150952.SHTML</code></p>
<h3>耗资10亿！青岛银行第一大股东将生变
</h3>
<p>连续两天超4000家下跌！上次发生这种情况后，A股是怎么走的？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98704507.SHTML</code></p>
<h3>厨房小家电企业业绩分化加剧：谁在增长，谁在承压？
</h3>
<p>今年万亿港元“北水”南下，腾讯、阿里仍是最爱  张忆东：港股多重利好共振，有望开启中长期上涨行情
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54821785.SHTML</code></p>
<h3>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
</h3>
<p>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/89376129.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
</h3>
<p>荣信文化：累计回购公司股份407200股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31511884.SHTML</code></p>
<h3>AI人才竞争激烈苹果首席AI机器人研究员跳槽Meta
</h3>
<p>千里科技8月汽车销售11067辆 同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65982834.SHTML</code></p>
<h3>周五非农难阻9月降息？美银美林：关键在于失业率和前值修正
</h3>
<p>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/11140400.SHTML</code></p>
<h3>日韩股市收盘涨跌不一 日经225指数收跌0.9%
</h3>
<p>航天控股盘中涨超11% 上半年收入同比增超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87149734.SHTML</code></p>
<h3>押注固态电池，天齐锂业要撕下“资源商”旧标签
</h3>
<p>新款iPhone能否提振苹果股价？摩根大通：关键在中国！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54588171.SHTML</code></p>
<h3>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
</h3>
<p>20%涨停！刚刚，利好来袭！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76604957.SHTML</code></p>
<h3>350亿元！财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债（三期）
</h3>
<p>3则房企破产案例，个个是典型
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43820501.SHTML</code></p>
<h3>115辆东风军车参加阅兵
</h3>
<p>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/22143946.SHTML</code></p>
<h3>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
</h3>
<p>中国石油公告：拟向中国移动无偿划转5.41亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10920519.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
</h3>
<p>中金：维持朝云集团跑赢行业评级 目标价3.65港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09250563.SHTML</code></p>
<h3>新能源车8月销量榜出炉，小米只排第五，理想第六，冠军竟是它
</h3>
<p>601212，3连板！这一板块，集体走强！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/57039396.SHTML</code></p>
<h3>金价惊人暴涨后如何走？多头目标攻克这一水平
</h3>
<p>和铂医药-B早盘涨超8% GIC斥资超5亿港元增持公司股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76594946.SHTML</code></p>
<h3>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
</h3>
<p>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98134930.SHTML</code></p>
<h3>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
</h3>
<p>晨会聚焦250903
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/34482385.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日能源化工日报
</h3>
<p>长城汽车推出Hi4技术+泛越野场景，开拓越野市场新格局
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54721619.SHTML</code></p>
<h3>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
</h3>
<p>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了 公司半年报现“牛散”赵建平、赵吉
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/12265117.SHTML</code></p>
<h3>背靠腾讯年入5亿 T4“技术大牛”携小鹅通冲刺港交所
</h3>
<p>重拾上升动能 国际金价再创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09847340.SHTML</code></p>
<h3>英国创纪录140亿债王登场！借债成本飙至16年新高，英镑GBPUSD信心遭遇生死考验
</h3>
<p>美国股市：标普500指数两连挫 科技股进一步下跌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65971066.SHTML</code></p>
<h3>特朗普将请求最高法院对关税上诉案作出“加急裁决”
</h3>
<p>“零售之王”招行业绩会万字实录，下半年有信心保持“稳中向好”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86932722.SHTML</code></p>
<h3>始终将创新“置顶” 财通证券助企富民显担当
</h3>
<p>传统业务增长乏力 上市期货公司发力资管与海外业务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10260045.SHTML</code></p>
<h3>罗马仕充电宝起火“烧到”了A股公司：卓翼科技起诉追讨1.36亿元、创益通相关计提影响利润超1100万元
</h3>
<p>旗下A股公司一盈一亏，千亿沙钢的新挑战
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76923824.SHTML</code></p>
<h3>黑石集团将投资韩国护发品牌Juno
</h3>
<p>美股异动 | 食品巨头卡夫亨氏跌超5%，巴菲特称伯克希尔对其分拆表示失望
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43372168.SHTML</code></p>
<h3>Telus拟以5.39亿美元收购数字子公司剩余股权
</h3>
<p>甬矽电子：8月份公司未回购股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43862673.SHTML</code></p>
<h3>人民币对美元汇率急升后小幅回调，未来会继续涨吗？业内：将以稳为主
</h3>
<p>万辰集团：提名杨帆女士为独立董事候选人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/90473279.SHTML</code></p>
<h3>大涨超200%！688110，明天复牌！
</h3>
<p>债务风暴再起！政治危机叠加财政黑洞，英德法30年期国债收益率创多年新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86939735.SHTML</code></p>
<h3>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>同方股份：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31149951.SHTML</code></p>
<h3>欧洲天然气价格上涨 市场关注美对俄制裁动向
</h3>
<p>ST数源反担保议案被中小股东投票否决 公司：该议案通过后能减少财务费用
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54472168.SHTML</code></p>
<h3>18个月开出1300家门店，肯悦咖啡正在复制“肯德基速度”
</h3>
<p>40家涂料原料上市企业“半年考”出炉，究竟“考”得怎样？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/23044834.SHTML</code></p>
<h3>爆买！超1万亿港元！
</h3>
<p>俄罗斯与美国拟举行新一轮磋商
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/22705495.SHTML</code></p>
<h3>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
</h3>
<p>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08705163.SHTML</code></p>
<h3>【兴证固收.利率】“反内卷”提升价格和经营预期，建筑业收缩——8月中采PMI点评
</h3>
<p>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/22350489.SHTML</code></p>
<h3>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
</h3>
<p>Strategy购入4048枚比特币
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/99288017.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
</h3>
<p>咖啡连锁品牌Black Rock拟赴美 IPO，目标估值8.61亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86017613.SHTML</code></p>
<h3>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
</h3>
<p>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/67705996.SHTML</code></p>
<h3>上市城商行格局生变！江苏银行超越北京银行，新“一哥”诞生，宁波银行跻身前三
</h3>
<p>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/73717729.SHTML</code></p>
<h3>江海股份翻江倒海
</h3>
<p>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54600551.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源车批发销量榜出炉：比亚迪领跑，吉利、特斯拉次之
</h3>
<p>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65483774.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨国电南瑞 ：业绩点评：25Q2净利润环比大增，新签订单大幅增长
</h3>
<p>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86593841.SHTML</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：华为汽车合作新模式曝光，台积电在全球晶圆代工市场份额超70%
</h3>
<p>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/22693491.SHTML</code></p>
<h3>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
</h3>
<p>大盘回调，无敌的“易中天”也终于跌了！为何情绪突变？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43049735.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族支持的World Liberty计划永久销毁部分代币
</h3>
<p>国内规模最大！这个项目首船顺利发运
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32559940.SHTML</code></p>
<h3>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
</h3>
<p>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87093674.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
</h3>
<p>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98821517.SHTML</code></p>
<h3>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
</h3>
<p>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/44760835.SHTML</code></p>
<h3>美元反弹打压英镑兑美元至1.3520，市场聚焦非农与英国财政政策信号
</h3>
<p>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65599480.SHTML</code></p>
<h3>9月A股迎开门红 下一轮领跑主线谁将接棒？| 财经头条
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65492384.SHTML</code></p>
<h3>吉利汽车集团获行业首个汽车可靠性管理流程认证证书
</h3>
<p>华电国际午前涨逾3% 中期归母净利润同比增加13.15%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32266262.SHTML</code></p>
<h3>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
</h3>
<p>圣诺医药-B盘中涨超17% 中期股东应占亏损同比收窄91%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21599461.SHTML</code></p>
<h3>金宝汤利润超预期，家庭烹饪需求增长成推手
</h3>
<p>谷歌母公司股价大幅上涨 法院驳回分拆诉求
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20947835.SHTML</code></p>
<h3>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>益方生物大宗交易成交499.88万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87723893.SHTML</code></p>
<h3>浙农股份：累计回购公司股份11888937股
</h3>
<p>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10945050.SHTML</code></p>
<h3>9月3日增减持汇总：艾布鲁增持 紫金矿业等12股减持（表）
</h3>
<p>英科医疗：累计回购公司股份2703400股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20949400.SHTML</code></p>
<h3>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
</h3>
<p>就在明天！特朗普重塑美联储计划进入关键阶段
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54014006.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家：预测第三季度营业收入737.47亿元
</h3>
<p>美团王兴开始着急了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98727834.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
</h3>
<p>美湖股份颜丽娟因身体原因辞任！任职近20年掌国际业务，年薪71万居第二，所持股份市值暴涨160%超300万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/11822683.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
</h3>
<p>利安科技：9月8日将召开2025年第三次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/53943984.SHTML</code></p>
<h3>知名机器人公司，大涨13%
</h3>
<p>甘肃能源：9月19日将召开2025年第五次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42169066.SHTML</code></p>
<h3>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>磷酸铁锂企业H1盈利修复 第四代LFP加速放量
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31558448.SHTML</code></p>
<h3>排行榜 丨74人身险企偿付能力全扫描，1险企未达标，1险企被重点关注，TOP10榜多为养老险企
</h3>
<p>许镇智夫妇摆摊起家，远梦家居亏损还在继续
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10059390.SHTML</code></p>
<h3>上市公司可持续发展或ESG报告中环境议题选择与披露实践研究——以汽车行业上市公司为例
</h3>
<p>培训班退费为什么这么难？消费者投诉维权指南
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86522616.SHTML</code></p>
<h3>领益智造：公司按照监管的相关规定，在定期报告中统一披露截至报告期末的股东户数
</h3>
<p>轮胎业企业官宣研发成功 填补国内空白
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97821550.SHTML</code></p>
<h3>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
</h3>
<p>人形机器人“量产元年”，工银瑞信如何以全维布局把握硬科技机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86514592.SHTML</code></p>
<h3>康缘药业中报营利双降，七大产品线毛利率均下滑
</h3>
<p>恒宝股份实控人套现背后的焦虑：双主业持续收缩
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/53713994.SHTML</code></p>
<h3>这个板块杀疯了！又一家铜箔上市龙头厂商斥资5亿元入局
</h3>
<p>房贷利率，历史性突破
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21054949.SHTML</code></p>
<h3>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
</h3>
<p>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98838959.SHTML</code></p>
<h3>扭亏为盈背后：低谷见韧性，天齐锂业的周期解法
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98736726.SHTML</code></p>
<h3>杨法德辽沈银行董事长任职资格获核准
</h3>
<p>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42715601.SHTML</code></p>
<h3>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
</h3>
<p>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97619611.SHTML</code></p>
<h3>中国举行九三盛大阅兵，外国媒体和网友密集关注
</h3>
<p>橡树资本据悉聘请Roger Zhang领导亚洲新私募信贷战略
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86503832.SHTML</code></p>
<h3>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
</h3>
<p>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65810651.SHTML</code></p>
<h3>建筑材料板块大幅调整，国统股份触及跌停
</h3>
<p>光模块暴力反弹！中际旭创猛涨超10%，高“光”创业板人工智能ETF（159363）冲高逾3%收复5日线
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76082293.SHTML</code></p>
<h3>CPO概念股再度拉升，中际旭创盘中涨超10%
</h3>
<p>亚洲股市下挫，美日长债收益率飙升，日元承压，现货黄金持稳
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97265055.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：今年海外销量预计翻倍
</h3>
<p>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/91032722.SHTML</code></p>
<h3>香港上市公司擅改IPO募资用途，遭港交所谴责
</h3>
<p>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10031938.SHTML</code></p>
<h3>601929，第12个涨停！
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/40958338.SHTML</code></p>
<h3>科技股热潮会否终结银行股行情？资深投资人士：银行股与10年前不同了
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.4% 科指跌0.54% 科网股、中资券商股走弱 互联网医疗股走高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32909090.SHTML</code></p>
<h3>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
</h3>
<p>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98483395.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚第二季度GDP增速超预期 创2023年9月以来最快水平
</h3>
<p>国之重器集中亮相！国防军工ETF资金面火热，连续7日吸金合计超3．4亿元！机构：短期波动不扰长期逻辑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/77169316.SHTML</code></p>
<h3>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/01047238.SHTML</code></p>
<h3>CRO概念持续走强，百花医药涨停
</h3>
<p>华安盈瑞稳健优选：打造“全天候”资产配置方案
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54481672.SHTML</code></p>
<h3>交通银行将派发中期股息每10股1.563元
</h3>
<p>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/27036726.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日能源化工日报
</h3>
<p>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87150511.SHTML</code></p>
<h3>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
</h3>
<p>向太399元课程销售额破百万，教人“向上社交”，客服回应“是否能链接高质量圈层”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87016044.SHTML</code></p>
<h3>重磅！本土4通道12位40GSPS ADC大突破！开启多领域应用新纪元
</h3>
<p>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/80482510.SHTML</code></p>
<h3>苹果AI人才再遭挖角，机器人研究负责人转投Meta
</h3>
<p>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/48160383.SHTML</code></p>
<h3>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
</h3>
<p>美国投行给中国光刻机落后ASML 20年原因：缺乏制造先进光刻扫描仪能力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32550459.SHTML</code></p>
<h3>10725只基金产品获基金公司自家员工持有 在全市场产品总数中占比超八成
</h3>
<p>Model Y L开启全国首批交付，吉利银河新车型项目落户武汉经开区
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32137058.SHTML</code></p>
<h3>纽约汇市：日元因政治风险下跌 英镑受英国国债拖累
</h3>
<p>美国股市：标普500指数两连挫 科技股进一步下跌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32609388.SHTML</code></p>
<h3>中报观察 | “中铁系”走到分岔路口
</h3>
<p>A股高位休整 机构热议风格切换方向
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54927158.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”下的银行业
</h3>
<p>福莱新材拟募资不超7.1亿元 用于材料扩产升级等项目
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/50485905.SHTML</code></p>
<h3>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
</h3>
<p>营收净利双降 中炬高新“再造新厨邦”受挫
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/22750938.SHTML</code></p>
<h3>中国石油：控股股东拟将5.41亿股公司A股股份无偿划转至中国移动集团
</h3>
<p>涤纶长丝将迎需求旺季 行业投资机遇凸显
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32604838.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委Villeroy称欧元区通胀已得到良好控制
</h3>
<p>美股异动 | 明星科技股普跌，英伟达、高通跌约3%，台积电跌近2%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87149350.SHTML</code></p>
<h3>阿根廷主权债和外汇大跌 财政部宣布介入汇市
</h3>
<p>巴菲特对卡夫亨氏拆分感到“失望”，公司股价下跌3%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31172550.SHTML</code></p>
<h3>佛塑科技：拟收购金力股份100%股权 双方将在多领域协同互补
</h3>
<p>五大上市险企投资日赚超20亿，股票投资达1.85万亿！新华保险投资收益率领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32650460.SHTML</code></p>
<h3>车企8月交付成绩单：零跑、小鹏、蔚来交付创新高
</h3>
<p>SAP拟投资超200亿欧元打造“主权云”，助力欧洲人工智能发展目标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54844938.SHTML</code></p>
<h3>广弘控股：公司及控股子公司无逾期对外担保
</h3>
<p>常山药业：截至8月29日公司股东户数为49537户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20659823.SHTML</code></p>
<h3>美迪凯：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>山金国际：9月22日将召开2025年第三次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87049205.SHTML</code></p>
<h3>江苏金租：9月12日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>崇达技术：截至2025年8月29日，公司股东人数为64578户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21493510.SHTML</code></p>
<h3>1.37亿元国网项目中标“解近渴” 东方铁塔双主业模式现分化，化工板块贡献超六成营收成绝对主力
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/93716498.SHTML</code></p>
<h3>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
</h3>
<p>【信达能源】卓越新能：上半年利润同比增长，脂肪醇项目贡献业绩
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/04716077.SHTML</code></p>
<h3>交大思诺：公司已积极采取一系列措施以改善经营状况
</h3>
<p>芯片巨头，明日复牌！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/51583716.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
</h3>
<p>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/15938726.SHTML</code></p>
<h3>又一家通讯巨头盯上了AI
</h3>
<p>宇树科技，IPO大消息！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/33772639.SHTML</code></p>
<h3>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
</h3>
<p>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87705729.SHTML</code></p>
<h3>诚意药业完成股份回购计划
</h3>
<p>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31153729.SHTML</code></p>
<h3>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
</h3>
<p>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32153838.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
</h3>
<p>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/81488377.SHTML</code></p>
<h3>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
</h3>
<p>OEXN:复古煤电的高昂代价
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32605276.SHTML</code></p>
<h3>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
</h3>
<p>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/04781161.SHTML</code></p>
<h3>参议院选举不及预期 日本自民党干事长宣布辞职
</h3>
<p>沪硅产业：掺砷产品在太原基地研发生产 已向客户送样
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/71605059.SHTML</code></p>
<h3>方大特钢举行超高温亚临界发电节能降碳升级改造项目“冲刺100天”动员活动
</h3>
<p>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65883727.SHTML</code></p>
<h3>解析均胜电子2025上半年：稳增长、提盈利、拓机器人、把握新兴赛道
</h3>
<p>中银国际：升中兴通讯目标价至37.58港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20482150.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升敏实集团目标价至35港元 人形机器人订单增强提升长期吸引力
</h3>
<p>押中涨幅373%大牛股，两个月浮盈超7亿元！神秘牛散叫建平
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76982173.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】海通国际维持石药集团(01093)“优大于市”评级 料下半年环比上半年有望实现增长
</h3>
<p>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/00477027.SHTML</code></p>
<h3>彭博社：特斯拉进军印度首战遇冷，迄今仅获 600 多辆订单
</h3>
<p>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87047006.SHTML</code></p>
<h3>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
</h3>
<p>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/71583772.SHTML</code></p>
<h3>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
</h3>
<p>【光大海外】心动公司：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54815949.SHTML</code></p>
<h3>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
</h3>
<p>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/48143727.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：外资配A股空间巨大
</h3>
<p>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/04872624.SHTML</code></p>
<h3>利通电子：10月14日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>中石油“嫁妆”49亿，赠送给中国移动，两大央企联手！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/27048816.SHTML</code></p>
<h3>主权基金增持，知名医药公司大涨
</h3>
<p>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87160605.SHTML</code></p>
<h3>联创电子：涉及机器视觉产品已出货
</h3>
<p>中金：升国泰海通目标价至18港元 各业务线优势稳健
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65592773.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：一举升金界控股目标价至7.5港元 评级升至“买入”
</h3>
<p>全球债券抛售加剧，长期债券领跌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21694161.SHTML</code></p>
<h3>这家PCB公司利润翻倍，股价涨得更快！
</h3>
<p>立林与中城联盟携手十年再升级 中标智能锁&智能家居&可视对讲三大品类
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/34725059.SHTML</code></p>
<h3>【企业】格力电器：京海互联增持计划实施完毕，累计增持金额为20.99亿元
</h3>
<p>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98726937.SHTML</code></p>
<h3>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
</h3>
<p>长城兴达债券发行，助力灵活捕捉股债机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32383167.SHTML</code></p>
<h3>4700亿市值“龙头股”，成交额A股第一
</h3>
<p>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/83972515.SHTML</code></p>
<h3>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
</h3>
<p>艾布鲁：公司目前没有和阿里巴巴股权投资或者业务合作情况
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21590361.SHTML</code></p>
<h3>英威腾：公司目前暂无液冷服务器
</h3>
<p>高盛：下调阿里巴巴-W未来两年盈测 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/30827127.SHTML</code></p>
<h3>鸡蛋：反内卷的风吹到鸡蛋了吗？
</h3>
<p>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/37038150.SHTML</code></p>
<h3>百度云智大会AI+医疗专题论坛成功举办共探大模型驱动智慧医疗新未来
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54761616.SHTML</code></p>
<h3>同益中机器人腱绳获小规模销售订单
</h3>
<p>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97250955.SHTML</code></p>
<h3>M&G上半年客户资产增长 关键利润指标略低预期
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76935949.SHTML</code></p>
<h3>中信建投保荐佳力奇IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近7成
</h3>
<p>AR眼镜再爆发，下一个宁德时代要来了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32610566.SHTML</code></p>
<h3>JPR：PC 独显 2025Q2 出货环比增长 27%，英伟达市占再升达 94%
</h3>
<p>2025年军工行业中报业绩综述：行业景气呈现复苏，导弹和军工电子改善明显
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86882677.SHTML</code></p>
<h3>茅台保健酒再发声明：警惕 “开盖换盖” 产品，非原装不担责
</h3>
<p>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20481650.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
</h3>
<p>2025年通信行业9月投资策略暨H1财报总结：算力基础设施仍是主赛道，卫星互联网建设正加速（附下载）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/70381551.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/15933894.SHTML</code></p>
<h3>恒润股份：8月份公司未进行股份回购交易
</h3>
<p>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65486450.SHTML</code></p>
<h3>国泰君安保荐富特科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水超6成 上市首年增收不增利
</h3>
<p>AI引爆能源革命 高盛预计电力需求将飙升165%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/59371671.SHTML</code></p>
<h3>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
</h3>
<p>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/00474726.SHTML</code></p>
<h3>大洋电机：累计回购公司股份11171000股
</h3>
<p>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/46044882.SHTML</code></p>
<h3>中国电信翼支付区块链研究院科研新成果分别被中科院/JCR一区期刊、区块链领域国际会议录用
</h3>
<p>看美股实时行情，就用这五款神器！新浪财经APP成投资者首选
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/74826822.SHTML</code></p>
<h3>仅出借外汇账户，不刑不等于不罚！
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/50661067.SHTML</code></p>
<h3>半年报透视电源管理芯片行业：“高增长阵营”强在哪儿？
</h3>
<p>【西部计算机】汉朔科技：北美市场潜力释放，零售数字化持续加速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21939382.SHTML</code></p>
<h3>iPhone 17 将于下周发布，投资者可关注的三大焦点
</h3>
<p>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97144827.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时45分54秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>